# AmneziaWG 2.0 OpenWRT 

+ На неподдерживаемые архитектуры awg-go не собирается.
  - это архивы размером меньше 1 МБ .

+ Разница со старой AWG 1.0 , в добавлении дополнительных параметров "обфускации"
+ Два варианта установки/работы, через kmod-amneziawg и amneziawg-go
  - если установлен kmod-amneziawg он становится приоритетным, запуск идет через него. даже при наличии awg-go. (это прописано в amneziawg-tools)
+ 
+ Через amneziawg-go, потребляет гораздо больше озу и для хорошей сетевой скорости требует производительного цпу.
  - на стандартном роутере показывает не высокие скоростные параметры.
  - (потребление озу 30-60 Мб на каждый запущенный интерфейс. чем лучше процессор тем больше)
+
+ Привязка к конкретному билду wrt только у kmod-amneziawg, остальные ipk привязаны только к архитектуре процессора.
  - если использовать через awg-go, можно в **теории** поставить на любую сборку.
  - конечно желательно что-бы был приблизительно схожий билд ядра wrt, дабы избежать корневой несовместимости.
+
+ С proton у меня не работает. но попробуйте у себя. у др. работало.
+  i1 Параметр см. в шапке, в вики.
+
+ Требуется удалить старые пакеты амнезии, перед установкой новых.
+ Так-же обязательно почистить кеш браузера, дабы корректно отобразился новый интрфс. awg
+
+ для оф. [Openwrt](https://github.com/samara1531/awg2/releases)
-----------------------

+ **Автоустановка** (если есть пакеты под вашу версию врт)
- сам определит вашу архитектуру, версию врт.  **amneziaGO не устанавливается.**
+ Для wrt **23.05.x-24.10.x**
- `opkg update && opkg install bash unzip`
- `bash -c "$(wget -qO- https://raw.githubusercontent.com/samara15321/awg2/main/autoinstall-awg.sh)"`
+ Для wrt **25.12.x**
- `apk add bash unzip`
- `bash -c "$(wget -qO- https://raw.githubusercontent.com/samara15321/awg2/main/autoinstall-awg.sh)"`
+ Для варианта с **GO** (+ установите bash unzip)
- `bash -c "$(wget -qO- https://raw.githubusercontent.com/samara15321/awg2/main/autoinstall-GO.sh)"`
***
